---
title: מה אני עושה?
permalink: /services/
header:
  overlay_image: /assets/images/tomatos.jpg
  caption: "צילום: אורי ברכר. גבעת עדה"
---

אני עוסק בפיתוח תוכנה ויש לי [אתר נוסף][freewill] שמפרט על כך.

ב- 2016 גיליתי את קסם הריפוי שבכתיבה.
בהתחלה כתבתי כל מה מה שעלה בי בצורה אינטואיטיבית בלי לחשוב יותר מידי על מה אני הולך לכתוב ולמה,
המון רגשות ותחושות שהודחקו לאורך השנים התחילות לצוף ולעלות על פני השטח,
וכשהצלחתי לבטא את הרגשות האלה על הנייר, את כל הכעסים והתסכולים, הרגשתי הקלה גדולה.

התמדתי בעיקר בגלל שזה עשה לי טוב. מעולם לא חשבתי לפרסם את מה שאני כותב. כתבתי בשבילי.
די במקרה גיליתי שעוד אנשים אוהבים
לקרוא את מה שאני כותב ומאז אני מפרסם חלק מהקטעים שמרגיש לי שעוד אנשים יוכלו להזדהות איתם.

בהתחלה פרסמתי ב[דף הפייסבוק][fb-page] שלי וב- 2021 החלטתי לעשות
סדר ולהקים את הבלוג הזה.
לכל פוסט אני מצרף צילום,
ברוב המקרים אלו צילומים שלי (אלא אם צויין אחרת).
אני מאוד אוהב לצלם ויש לי אוסף די גדול של צילומים שנוצר במהלך השנים.

בשנים האחרונות משהו דחף אותי להתעניין ולהעמיק בעולם הרוח והטיפול.
ב- 2020 סיימתי את לימודי בבית הספר ל[טרילותרפיה][trilo] וכיום אני מדריך מוסמך ומטפל בשיטה
המופלאה הזו. למדתי אצל חן רפסון הראל וזן מאסטר [ניסים אמון][nissim] שפיתח את השיטה.

![Me with Missim and Chen](/assets/images/trilo.jpg)

אני מאוד אוהב מגע ואני מאמין גדול בכח הריפוי של מגע קשוב ואוהב.
למדתי עיסוי תאילנדי אצל [מיכאל ליטבק][michael] המקסים.
אני ממשיך ולומד כל הזמן וחוקר את המגע מכל מיני כיוונים,
למשל דרך [ריקוד][contact].


[nissim]: https://nissimamon.com
[fb-page]: https://www.facebook.com/profile.php?id=100007440136290
[freewill]: https://freewill-software.com
[trilo]: https://trilotherapy.com/
[michael]: https://www.facebook.com/michael.litvak.35
[contact]: https://www.youtube.com/watch?v=q4wUEiHowSU
